pagina de referencia : https://ifbb.com/message-from-the-president/

hacer un navbar para filtrar los eventos, nacionales(4) e internacionales
colocar información se hoteles o lugares en los torneos


internacionales- , van a ver dos torneos internacionales los cuales van a tener (mercosur internacional y noche de campeones). Pre-inscripción, resultados y fotos.

un link para el fotografo.

van a ver 41 torneos por año mas 4 nacionales y 2 internacionales

TODAS LAS CONSULTAS VAN A IR AL CONTACTO DE OSCAR.

rubenoscarvillareal1963@gmail